Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The ``remove()`` and ``clear()`` methods of the related managers created by ``ForeignKey``, ``GenericForeignKey``, and ``ManyToManyField`` suffered from a number of issues. Some operations ran multiple data modifying queries without wrapping them in a transaction, and some operations didn't respect default filtering when it was present (i.e. when the default manager on the related model implemented a custom ``get_queryset()``).
zh_hans: ``ForeignKey``、``GenericForeignKey`` 和 ``ManyToManyField`` 创建的相关管理器的 ``remove()`` 和 ``clear()`` 方法存在一些问题。一些操作在没有包装在事务中的情况下运行多个数据修改查询，而一些操作在存在默认过滤条件时（即当相关模型上的默认管理器实现了自定义的 ``get_queryset()`` 时）不会尊重默认过滤条件。

source: Fixing the issues introduced some backward incompatible changes:
zh_hans: 修复这些问题引入了一些向后不兼容的更改：

source: The default implementation of ``remove()`` for ``ForeignKey`` related managers changed from a series of ``Model.save()`` calls to a single ``QuerySet.update()`` call. The change means that ``pre_save`` and ``post_save`` signals aren't sent anymore. You can use the ``bulk=False`` keyword argument to revert to the previous behavior.
zh_hans: ``ForeignKey`` 相关管理器的默认 ``remove()`` 实现从一系列的 ``Model.save()`` 调用更改为单个 ``QuerySet.update()`` 调用。这个改变意味着不再发送 ``pre_save`` 和 ``post_save`` 信号。你可以使用 ``bulk=False`` 关键字参数来恢复到以前的行为。

source: The ``remove()`` and ``clear()`` methods for ``GenericForeignKey`` related managers now perform bulk delete. The ``Model.delete()`` method isn't called on each instance anymore. You can use the ``bulk=False`` keyword argument to revert to the previous behavior.
zh_hans: ``GenericForeignKey`` 相关管理器的 ``remove()`` 和 ``clear()`` 方法现在执行批量删除。不再在每个实例上调用 ``Model.delete()`` 方法。你可以使用 ``bulk=False`` 关键字参数来恢复到以前的行为。

source: The ``remove()`` and ``clear()`` methods for ``ManyToManyField`` related managers perform nested queries when filtering is involved, which may or may not be an issue depending on your database and your data itself. See :ref:`this note <nested-queries-performance>` for more details.
zh_hans: 与 ``ManyToManyField`` 相关的管理器的 ``remove()`` 和 ``clear()`` 方法在涉及到过滤时执行嵌套查询，这可能会根据你的数据库和数据本身是否成问题而有所不同。有关更多详情，请参阅 :ref:`此说明 <nested-queries-performance>`。

source: Admin login redirection strategy
zh_hans: 管理员登录重定向策略

source: Historically, the Django admin site passed the request from an unauthorized or unauthenticated user directly to the login view, without HTTP redirection. In Django 1.7, this behavior changed to conform to a more traditional workflow where any unauthorized request to an admin page will be redirected (by HTTP status code 302) to the login page, with the ``next`` parameter set to the referring path. The user will be redirected there after a successful login.
zh_hans: 在历史上，Django 管理站点会将未经授权或未经身份验证的用户的请求直接传递给登录视图，而不进行 HTTP 重定向。在 Django 1.7 中，这种行为发生了变化，以符合更传统的工作流程，其中任何未经授权的请求到管理页面都会被重定向（通过 HTTP 状态码 302）到登录页面，其中 ``next`` 参数设置为引用的路径。用户在成功登录后将被重定向到那里。

source: Note also that the admin login form has been updated to not contain the ``this_is_the_login_form`` field (now unused) and the ``ValidationError`` code has been set to the more regular ``invalid_login`` key.
zh_hans: 还请注意，管理员登录表单已更新，不再包含无用的 ``this_is_the_login_form`` 字段，而且 ``ValidationError`` 代码已设置为更常规的 ``invalid_login`` 键。

source: This change was made because such errors can be caused by including an app which expects global transactions (e.g. :setting:`ATOMIC_REQUESTS <DATABASE-ATOMIC_REQUESTS>` set to ``True``), or Django's old autocommit behavior, in a project which runs without them; and further, such errors may manifest as data-corruption bugs. It was also made in Django 1.6.3.
zh_hans: 这个更改是因为这样的错误可能是由包含一个期望全局事务的应用程序（例如：:setting:`ATOMIC_REQUESTS <DATABASE-ATOMIC_REQUESTS>` 设置为 ``True``）或者 Django 的旧的自动提交行为，在一个不需要它们的项目中运行时引起的；而且，这样的错误可能会表现为数据损坏的问题。这个更改也是在 Django 1.6.3 中进行的。

source: Contrib middleware removed from default ``MIDDLEWARE_CLASSES``
zh_hans: Contrib 中间件从默认的 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中移除

source: The :ref:`app-loading refactor <app-loading-refactor-17-release-note>` deprecated using models from apps which are not part of the :setting:`INSTALLED_APPS` setting. This exposed an incompatibility between the default :setting:`INSTALLED_APPS` and ``MIDDLEWARE_CLASSES`` in the global defaults (``django.conf.global_settings``). To bring these settings in sync and prevent deprecation warnings when doing things like testing reusable apps with minimal settings, :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware`, :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware`, and :class:`~django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware` were removed from the defaults. These classes will still be included in the default settings generated by :djadmin:`startproject`. Most projects will not be affected by this change but if you were not previously declaring the ``MIDDLEWARE_CLASSES`` in your project settings and relying on the global default you should ensure that the new defaults are in line with your project's needs. You should also check for any code that accesses ``django.conf.global_settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` directly.
zh_hans: :ref:`应用加载重构 <app-loading-refactor-17-release-note>` 弃用了使用不在 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置中的应用程序中的模型。这暴露出默认的 :setting:`INSTALLED_APPS` 和全局默认值（``django.conf.global_settings``）中的 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 之间的不兼容性。为了使这些设置保持同步，并且在使用最小设置测试可重用应用程序等情况下防止弃用警告，从默认设置中移除了 :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware`、:class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 和 :class:`~django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware`。这些类仍然会包含在由 :djadmin:`startproject` 生成的默认设置中。大多数项目不会受到这个更改的影响，但如果你之前没有在项目设置中声明 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 并依赖于全局默认值，你应该确保新的默认值符合你的项目需求。你还应该检查任何访问 ``django.conf.global_settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` 的代码。

source: The :meth:`django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler.new_file()` method is now passed an additional ``content_type_extra`` parameter. If you have a custom :class:`~django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler` that implements ``new_file()``, be sure it accepts this new parameter.
zh_hans: :meth:`django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler.new_file()` 方法现在传递了一个额外的 ``content_type_extra`` 参数。如果你有一个自定义的 :class:`~django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler`，实现了 ``new_file()`` 方法，请确保它接受这个新参数。

source: :class:`ModelFormSet<django.forms.models.BaseModelFormSet>`\s no longer delete instances when ``save(commit=False)`` is called. See :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.can_delete` for instructions on how to manually delete objects from deleted forms.
zh_hans: :class:`ModelFormSet<django.forms.models.BaseModelFormSet>` 在调用 ``save(commit=False)`` 时不再删除实例。请查看 :attr:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.can_delete` 以获取如何手动从删除的表单中删除对象的说明。

source: Loading empty fixtures emits a ``RuntimeWarning`` rather than raising :exc:`~django.core.management.CommandError`.
zh_hans: 加载空的 fixture 现在会发出一个 ``RuntimeWarning``，而不是引发 :exc:`~django.core.management.CommandError`。

source: :func:`django.contrib.staticfiles.views.serve` will now raise an :exc:`~django.http.Http404` exception instead of :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` when :setting:`DEBUG` is ``False``. This change removes the need to conditionally add the view to your root URLconf, which in turn makes it safe to reverse by name. It also removes the ability for visitors to generate spurious HTTP 500 errors by requesting static files that don't exist or haven't been collected yet.
zh_hans: 当 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时，:func:`django.contrib.staticfiles.views.serve` 现在会引发一个 :exc:`~django.http.Http404` 异常，而不是 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured`。这个更改消除了将视图有条件地添加到根 URLconf 的需要，从而使其能够通过名称安全地反转。它还消除了访问者通过请求不存在或尚未收集的静态文件而生成虚假的 HTTP 500 错误的能力。

source: The :meth:`django.db.models.Model.__eq__` method is now defined in a way where instances of a proxy model and its base model are considered equal when primary keys match. Previously only instances of exact same class were considered equal on primary key match.
zh_hans: :meth:`django.db.models.Model.__eq__` 方法现在以一种新的方式定义，其中代理模型的实例和其基模型的实例在主键匹配时被视为相等。以前，只有完全相同类的实例在主键匹配时被视为相等。

source: The :meth:`django.db.models.Model.__eq__` method has changed such that two ``Model`` instances without primary key values won't be considered equal (unless they are the same instance).
zh_hans: :meth:`django.db.models.Model.__eq__` 方法已更改，因此两个没有主键值的 ``Model`` 实例不会被视为相等（除非它们是同一个实例）。

source: The :meth:`django.db.models.Model.__hash__` method will now raise ``TypeError`` when called on an instance without a primary key value. This is done to avoid mutable ``__hash__`` values in containers.
zh_hans: 当在没有主键值的实例上调用 :meth:`django.db.models.Model.__hash__` 方法时，现在会引发 ``TypeError``。这是为了避免在容器中使用可变的 ``__hash__`` 值。

source: :class:`~django.db.models.AutoField` columns in SQLite databases will now be created using the ``AUTOINCREMENT`` option, which guarantees monotonic increments. This will cause primary key numbering behavior to change on SQLite, becoming consistent with most other SQL databases. This will only apply to newly created tables. If you have a database created with an older version of Django, you will need to migrate it to take advantage of this feature. For example, you could do the following:
zh_hans: 在 SQLite 数据库中，:class:`~django.db.models.AutoField` 列现在将使用 ``AUTOINCREMENT`` 选项创建，以确保单调递增。这将导致 SQLite 上的主键编号行为发生变化，与大多数其他 SQL 数据库保持一致。这仅适用于新创建的表。如果你有一个使用较早版本的 Django 创建的数据库，你需要迁移它以利用这个功能。例如，你可以执行以下操作：

source: Use :djadmin:`dumpdata` to save your data.
zh_hans: 使用 :djadmin:`dumpdata` 来保存你的数据。

source: Rename the existing database file (keep it as a backup).
zh_hans: 重命名现有的数据库文件（将其保留作为备份）。

source: Run :djadmin:`migrate` to create the updated schema.
zh_hans: 运行 :djadmin:`migrate` 来创建更新后的模式。

source: Use :djadmin:`loaddata` to import the fixtures you exported in (1).
zh_hans: 使用 :djadmin:`loaddata` 导入你在第一步导出的 fixture 数据。

source: ``django.contrib.auth.models.AbstractUser`` no longer defines a :meth:`~django.db.models.Model.get_absolute_url()` method. The old definition returned ``"/users/%s/" % urlquote(self.username)`` which was arbitrary since applications may or may not define such a url in ``urlpatterns``. Define a ``get_absolute_url()`` method on your own custom user object or use :setting:`ABSOLUTE_URL_OVERRIDES` if you want a URL for your user.
zh_hans: ``django.contrib.auth.models.AbstractUser`` 不再定义 :meth:`~django.db.models.Model.get_absolute_url()` 方法。旧的定义返回 ``"/users/%s/" % urlquote(self.username)``，这是任意的，因为应用程序可以或不可以在 ``urlpatterns`` 中定义这样的 URL。在你自己的自定义用户对象上定义一个 ``get_absolute_url()`` 方法，或者如果你想要一个用户的 URL，可以使用 :setting:`ABSOLUTE_URL_OVERRIDES`。

source: The static asset-serving functionality of the :class:`django.test.LiveServerTestCase` class has been simplified: Now it's only able to serve content already present in :setting:`STATIC_ROOT` when tests are run. The ability to transparently serve all the static assets (similarly to what one gets with :setting:`DEBUG = True <DEBUG>` at development-time) has been moved to a new class that lives in the ``staticfiles`` application (the one actually in charge of such feature): :class:`django.contrib.staticfiles.testing.StaticLiveServerTestCase`. In other words, ``LiveServerTestCase`` itself is less powerful but at the same time has less magic.
zh_hans: :class:`django.test.LiveServerTestCase` 类的静态资源服务功能已经简化：现在它只能在运行测试时服务于已经存在于 :setting:`STATIC_ROOT` 中的内容。像在开发时使用 :setting:`DEBUG = True <DEBUG>` 那样透明地提供所有静态资源的能力已经移动到一个新的类中，该类位于 ``staticfiles`` 应用程序中（实际负责此功能的应用程序）：:class:`django.contrib.staticfiles.testing.StaticLiveServerTestCase`。换句话说，``LiveServerTestCase`` 本身的功能减弱了，但同时也减少了魔法。

source: Rationale behind this is removal of dependency of non-contrib code on contrib applications.
zh_hans: 这样做的原因是将非 contrib 代码与 contrib 应用程序的依赖关系移除。

source: The old cache URI syntax (e.g. ``"locmem://"``) is no longer supported. It still worked, even though it was not documented or officially supported. If you're still using it, please update to the current :setting:`CACHES` syntax.
zh_hans: 旧的缓存 URI 语法（例如 ``"locmem://"``）不再受支持。尽管它之前可以工作，但它并没有被记录或正式支持。如果你仍在使用它，请更新到当前的 :setting:`CACHES` 语法。

source: The default ordering of ``Form`` fields in case of inheritance has changed to follow normal Python MRO. Fields are now discovered by iterating through the MRO in reverse with the topmost class coming last. This only affects you if you relied on the default field ordering while having fields defined on both the current class *and* on a parent ``Form``.
zh_hans: 在继承情况下，``Form`` 字段的默认排序方式已更改为遵循正常的 Python MRO。现在，字段是通过反向迭代 MRO 来发现的，最顶层的类最后被考虑。这只会在你同时在当前类和父类 ``Form`` 中定义字段并且依赖于默认字段顺序时影响你。

source: The ``required`` argument of :class:`~django.forms.SelectDateWidget` has been removed. This widget now respects the form field's ``is_required`` attribute like other widgets.
zh_hans: :class:`~django.forms.SelectDateWidget` 的 ``required`` 参数已被移除。这个小部件现在会像其他小部件一样尊重表单字段的 ``is_required`` 属性。

source: ``Widget.is_hidden`` is now a read-only property, getting its value by introspecting the presence of ``input_type == 'hidden'``.
zh_hans: ``Widget.is_hidden`` 现在是一个只读属性，通过检查 ``input_type == 'hidden'`` 的存在来获取其值。

source: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` now chains in the same way as other similar calls like ``prefetch_related``. That is, ``select_related('foo', 'bar')`` is equivalent to ``select_related('foo').select_related('bar')``. Previously the latter would have been equivalent to ``select_related('bar')``.
zh_hans: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 现在与其他类似的调用（如 ``prefetch_related``）以相同的方式链式调用。也就是说，``select_related('foo', 'bar')`` 等同于 ``select_related('foo').select_related('bar')``。以前，后者等同于 ``select_related('bar')``。

source: GeoDjango dropped support for GEOS < 3.1.
zh_hans: GeoDjango 不再支持 GEOS < 3.1 。

source: The ``init_connection_state`` method of database backends now executes in autocommit mode (unless you set :setting:`AUTOCOMMIT <DATABASE-AUTOCOMMIT>` to ``False``). If you maintain a custom database backend, you should check that method.
zh_hans: 数据库后端的 ``init_connection_state`` 方法现在在自动提交模式下执行（除非你将 :setting:`AUTOCOMMIT <DATABASE-AUTOCOMMIT>` 设置为 ``False``）。如果你维护一个自定义数据库后端，你应该检查这个方法。

source: The ``django.db.backends.BaseDatabaseFeatures.allows_primary_key_0`` attribute has been renamed to ``allows_auto_pk_0`` to better describe it. It's ``True`` for all database backends included with Django except MySQL which does allow primary keys with value 0. It only forbids *autoincrement* primary keys with value 0.
zh_hans: ``django.db.backends.BaseDatabaseFeatures.allows_primary_key_0`` 属性已重命名为 ``allows_auto_pk_0``，以更好地描述它。对于所有包含在 Django 中的数据库后端，除了 MySQL，它都为 ``True``，因为 MySQL 允许主键值为 0。它只禁止具有值 0 的 *autoincrement* 主键。

source: Shadowing model fields defined in a parent model has been forbidden as this creates ambiguity in the expected model behavior. In addition, clashing fields in the model inheritance hierarchy result in a system check error. For example, if you use multi-inheritance, you need to define custom primary key fields on parent models, otherwise the default ``id`` fields will clash. See :ref:`model-multiple-inheritance-topic` for details.
zh_hans: 禁止在子模型中定义与父模型中已定义的字段同名的字段，因为这会导致模型行为的歧义。此外，在模型继承层次结构中发生字段冲突将导致系统检查错误。例如，如果使用多继承，你需要在父模型中定义自定义主键字段，否则默认的 ``id`` 字段将发生冲突。有关详细信息，请参阅 :ref:`model-multiple-inheritance-topic`。

source: ``django.utils.translation.parse_accept_lang_header()`` now returns lowercase locales, instead of the case as it was provided. As locales should be treated case-insensitive this allows us to speed up locale detection.
zh_hans: ``django.utils.translation.parse_accept_lang_header()`` 现在返回小写的区域设置，而不是提供的大小写。由于区域设置应该被视为不区分大小写，这使得我们能够加速区域设置的检测。

source: ``django.utils.translation.get_language_from_path()`` and ``django.utils.translation.trans_real.get_supported_language_variant()`` now no longer have a ``supported`` argument.
zh_hans: ``django.utils.translation.get_language_from_path()`` 和 ``django.utils.translation.trans_real.get_supported_language_variant()`` 现在不再接受 ``supported`` 参数。

source: The ``shortcut`` view in ``django.contrib.contenttypes.views`` now supports protocol-relative URLs (e.g. ``//example.com``).
zh_hans: ``django.contrib.contenttypes.views`` 中的 ``shortcut`` 视图现在支持协议相对 URL（例如 ``//example.com``）。

source: :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` now supports an optional ``related_query_name`` argument. Setting ``related_query_name`` adds a relation from the related object back to the content type for filtering, ordering and other query operations.
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation` 现在支持一个可选的 ``related_query_name`` 参数。设置 ``related_query_name`` 可以在相关对象和内容类型之间添加关系，用于过滤、排序和其他查询操作。

source: When running tests on PostgreSQL, the :setting:`USER` will need read access to the built-in ``postgres`` database. This is in lieu of the previous behavior of connecting to the actual non-test database.
zh_hans: 在 PostgreSQL 上运行测试时，:setting:`USER` 将需要对内置的 ``postgres`` 数据库进行读取访问权限。这是替代了以前连接到实际非测试数据库的行为。

source: As part of the :doc:`System check framework </ref/checks>`, :ref:`fields, models, and model managers <field-checking>` all implement a ``check()`` method that is registered with the check framework. If you have an existing method called ``check()`` on one of these objects, you will need to rename it.
zh_hans: 作为 :doc:`系统检查框架 </ref/checks>` 的一部分，:ref:`字段、模型和模型管理器 <field-checking>` 都实现了一个已在检查框架中注册的 ``check()`` 方法。如果你已经在其中一个对象上有一个名为 ``check()`` 的现有方法，你需要将其重命名。

source: As noted above in the "Cache" section of "Minor Features", defining the :setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` argument of the :setting:`CACHES` setting as ``None`` will set the cache keys as "non-expiring". Previously, with the memcache backend, a :setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` of ``0`` would set non-expiring keys, but this was inconsistent with the set-and-expire (i.e. no caching) behavior of ``set("key", "value", timeout=0)``. If you want non-expiring keys, please update your settings to use ``None`` instead of ``0`` as the latter now designates set-and-expire in the settings as well.
zh_hans: 如上述 "缓存" 部分所提到的，将 :setting:`CACHES` 设置的 :setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` 参数定义为 ``None`` 将设置缓存键为 "不过期"。以前，对于 memcache 后端，:setting:`TIMEOUT <CACHES-TIMEOUT>` 为 ``0`` 会设置不过期的键，但这与 ``set("key", "value", timeout=0)`` 的设置和过期（即不缓存）行为不一致。如果你想要不过期的键，请更新你的设置，将 ``0`` 改为 ``None``，因为后者现在在设置中也表示设置和过期。

source: The ``sql*`` management commands now respect the ``allow_migrate()`` method of :setting:`DATABASE_ROUTERS`. If you have models synced to non-default databases, use the ``--database`` flag to get SQL for those models (previously they would always be included in the output).
zh_hans: ``sql*`` 管理命令现在尊重 :setting:`DATABASE_ROUTERS` 的 ``allow_migrate()`` 方法。如果你的模型与非默认数据库同步，请使用 ``--database`` 标志来获取这些模型的 SQL（以前它们总是包含在输出中）。

source: Decoding the query string from URLs now falls back to the ISO-8859-1 encoding when the input is not valid UTF-8.
zh_hans: 解码 URL 中的查询字符串现在在输入不是有效的 UTF-8 时会回退到 ISO-8859-1 编码。

source: With the addition of the ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` to the default project template (pre-1.7.2 only), a database must be created before accessing a page using :djadmin:`runserver`.
zh_hans: 通过将 ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` 添加到默认项目模板（仅适用于 1.7.2 之前的版本），在使用 :djadmin:`runserver` 访问页面之前必须创建一个数据库。

source: The addition of the ``schemes`` argument to ``URLValidator`` will appear as a backwards-incompatible change if you were previously using a custom regular expression to validate schemes. Any scheme not listed in ``schemes`` will fail validation, even if the regular expression matches the given URL.
zh_hans: 将 ``schemes`` 参数添加到 ``URLValidator`` 中可能会在你之前使用自定义正则表达式来验证 schemes 的情况下出现向后不兼容的更改。如果 schemes 中没有列出的任何 scheme 将失败验证，即使正则表达式匹配给定的 URL。

source: Features deprecated in 1.7
zh_hans: 在 1.7 中被废弃的功能

source: ``django.core.cache.get_cache`` has been supplanted by :data:`django.core.cache.caches`.
zh_hans: ``django.core.cache.get_cache`` 已被 :data:`django.core.cache.caches` 取代。

source: ``django.utils.dictconfig`` and ``django.utils.importlib`` were copies of respectively :mod:`logging.config` and :mod:`importlib` provided for Python versions prior to 2.7. They have been deprecated.
zh_hans: ``django.utils.dictconfig`` 和 ``django.utils.importlib`` 分别是在 Python 版本 2.7 之前提供的 :mod:`logging.config` 和 :mod:`importlib` 的副本。它们已经被弃用。

source: The current ``django.utils.module_loading.import_by_path`` function catches ``AttributeError``, ``ImportError``, and ``ValueError`` exceptions, and re-raises :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured`. Such exception masking makes it needlessly hard to diagnose circular import problems, because it makes it look like the problem comes from inside Django. It has been deprecated in favor of :meth:`~django.utils.module_loading.import_string`.
zh_hans: 当前的 ``django.utils.module_loading.import_by_path`` 函数捕获 ``AttributeError``、``ImportError`` 和 ``ValueError`` 异常，并重新引发 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 异常。这种异常掩盖使得诊断循环导入问题变得不必要地困难，因为它让问题看起来像是来自 Django 内部。它已被弃用，推荐使用 :meth:`~django.utils.module_loading.import_string`。

source: ``django.utils.tzinfo`` provided two :class:`~datetime.tzinfo` subclasses, ``LocalTimezone`` and ``FixedOffset``. They've been deprecated in favor of more correct alternatives provided by :mod:`django.utils.timezone`, :func:`django.utils.timezone.get_default_timezone` and :func:`django.utils.timezone.get_fixed_timezone`.
zh_hans: ``django.utils.tzinfo`` 提供了两个 :class:`~datetime.tzinfo` 的子类，分别是 ``LocalTimezone`` 和 ``FixedOffset``。它们已经被弃用，推荐使用更正确的替代方案，由 :mod:`django.utils.timezone` 提供的 :func:`django.utils.timezone.get_default_timezone` 和 :func:`django.utils.timezone.get_fixed_timezone`。

source: ``django.utils.unittest`` provided uniform access to the ``unittest2`` library on all Python versions. Since ``unittest2`` became the standard library's :mod:`unittest` module in Python 2.7, and Django 1.7 drops support for older Python versions, this module isn't useful anymore. It has been deprecated. Use :mod:`unittest` instead.
zh_hans: ``django.utils.unittest`` 在所有 Python 版本上提供了对 ``unittest2`` 库的统一访问。由于 ``unittest2`` 在 Python 2.7 中成为标准库的 :mod:`unittest` 模块，并且 Django 1.7 不再支持旧的 Python 版本，因此该模块不再有用。它已被弃用，请改用 :mod:`unittest`。

source: As :class:`~collections.OrderedDict` was added to the standard library in Python 2.7, ``SortedDict`` is no longer needed and has been deprecated.
zh_hans: 由于 Python 2.7 中已经添加了 :class:`~collections.OrderedDict` 到标准库中，因此不再需要 ``SortedDict``，它已经被弃用。

source: The two additional, deprecated methods provided by ``SortedDict`` (``insert()`` and ``value_for_index()``) have been removed. If you relied on these methods to alter structures like form fields, you should now treat these ``OrderedDict``\s as immutable objects and override them to change their content.
zh_hans: ``SortedDict`` 提供的两个额外且已弃用的方法（``insert()`` 和 ``value_for_index()``）已被移除。如果您曾依赖这些方法来更改类似表单字段的结构，现在应将这些 ``OrderedDict`` 视为不可变对象，并重写它们以更改其内容。

source: For example, you might want to override ``MyFormClass.base_fields`` (although this attribute isn't considered a public API) to change the ordering of fields for all ``MyFormClass`` instances; or similarly, you could override ``self.fields`` from inside ``MyFormClass.__init__()``, to change the fields for a particular form instance. For example (from Django itself)::
zh_hans: 例如，您可能希望覆盖 ``MyFormClass.base_fields`` （尽管该属性不被视为公共 API）以更改所有 ``MyFormClass`` 实例的字段顺序；或者类似地，您可以在 ``MyFormClass.__init__()`` 中从内部覆盖 ``self.fields``，以更改特定表单实例的字段。例如（来自 Django 自身）：

source: Custom SQL location for models package
zh_hans: 自定义模型包的 SQL 位置
